Домашнее задание:
1. Вендорные префиксы:
    - Выберите несколько свойств CSS, которые требуют вендорные префиксы, например, transform или animation.
    - Используйте эти свойства с вендорными префиксами для создания анимации или эффекта на веб-странице.
    - Проверьте, как работает ваша анимация или эффект в разных браузерах, и убедитесь, что они отображаются правильно.
2. Переходы:
    - Создайте элемент на веб-странице, например, кнопку.
    - Примените переходы к этому элементу, чтобы при наведении или клике происходили плавные изменения свойств, например, изменение цвета фона или размера элемента.
    - Настройте длительность, функцию изменения времени и другие параметры переходов.
    - Убедитесь, что переходы работают правильно и создают плавные эффекты на вашей веб-странице.
3. Анимация:
    - Создайте ключевые кадры (`@keyframes`) для анимации элемента на веб-странице.
    - Задайте различные состояния элемента на разных моментах времени в ключевых кадрах.
    - Используйте свойство animation для применения анимации к элементу.
    - Установите параметры анимации, такие как длительность, функцию изменения времени и задержку.
    - Проверьте, что анимация работает правильно и создает плавное движение или эффект на вашей веб-странице.
4. Grid: читаем документацию, по желанию начинаем проходить уровни https://cssgridgarden.com/#ru

игра для изучения grid - https://cssgridgarden.com/#ru
если будет на выходных время, можете начать уже с тем, что мы прошли

https://doka.guide/css/grid-guide/ - понятная документация по гридам

https://caniuse.com/?search=border-radius - сайт can i use для проверки актуальности свойств на разных браузерах